Voici la description du jeux bonhomme pendu et le pseudocode!

Ce code est destiner à créer un jeu de pendu simple et amusant auquel vous pouvez jouer dans la console de votre logiciel de codage. 
Le pendu est essentiellement un jeu pour deux dans lequel un joueur essaie de deviner les lettres d'un mot (Club de football dans notre cas),
et les mauvais essais sont enregistrées en dessinant un parti du corps qui pend, ligne par ligne. Dans notre cas,
vous avez plusieurs vies (essais). Si vous ne devinez pas le mot juste au cours de ces tentatives, vous perdez, et le jeu redémarre.

Pour commencer, j'ai mis des variables dans mon code pour pouvoir les utiliser plus tard et me faciliter la vie. Par exemple,
l'une de mes variables contient tous les clubs de football disponibles pour que le joueur tente de deviner. Après cela, 
j'ai créé une section où les astrix cachent le mot que le joueur va deviner. De plus, j'ai demandé a l'utilisateur de deviner une lettre 
aléatoire en utilisant la commande input.next. En plus de cela, j'ai ajouté des vies. Si vous choisissez la bonne lettre, le programme 
vous fera automatiquement deviner une autre lettre sans vous enlever une vie. Mais, si vous avez choisi une mauvaise lettre, le programme enlèvera 
1 vie et affichera un message qui te dit de reessayer. Pour finir, j'ai créé 2 fins possibles à mon code en utilisant les commandes if et break. 
Si vous devinez le club correctement, le code se brisera et il imprimera un message disant "Bravo! vous avez deviné le club de Football.". 
Si vous perdez toutes vos vies, le code imprimera un message disant "Tu as perdu. Le club était:" + le club que tu devais deviner.