Paradigme Impératif: C’est un paradigme dans lequel il y aura des opérations qui seront donné comme une marche à suivre ou comme des instructions 
qui seront exécutés par l'ordinateur afin d'altérer l'état du programme.

Paradigme procédural: Ceci est une procédure qui contient des séries d'étapes qui seront complétés. Toutes les procédures peuvent être appelées et exécutées à n'importe quelle étape du programme. 
Les exemples de langage informatique: BASIC, ColdFusion, COBOL, etc.

Paradigme orienté objet: Il s’agit d’une structure interne qui possède un comportement qui sait interagir avec ses pairs. Il représente ces objets 
et leurs relations; l'interaction entre les objets par leurs relations permet de concevoir et réaliser les fonctionnalités prévu et mieux résoudre le ou 
les problématiques. C’est donc vrai que l'étape de modélisation décor une importance majeure et nécessaire pour ce paradigme. C'est elle qui permet de mettre les éléments réels en forme virtuelle. 
De plus, la programmation par objet consiste à utiliser des techniques de programmation dédiées aux mouvements des objets comme tels. 
Les exemples de langage informatique: C++, Python et Java.


Paradigme Fonctionnelle: Elle fait contrairement à ce que le paradigme Impératif fait. 
La programmation fonctionnelle est un paradigme de programmation de type déclaratif qui considère le calcul en tant qu'évaluation de fonctions mathématiques.
Les exemples de langage informatique: PureScript, CDuce, etc. 
Un exemple de ceci serait: 
f(x) = 2*(x+5)
Int a = f(2)
Cela fait en sorte que le programme remplace le x dans l'équation par le 2.
