1.  Les méthodes privées en Java peuvent être appliquées aux member field, method or nested class en Java. 
    Vous ne pouvez pas utiliser le modificateur private sur une classe de niveau supérieur car 
    les variables, méthodes et classes privées ne sont accessibles que sur la classe sur laquelle elles sont déclarées. 
    Private est la forme la plus élevée d'encapsulation. La meilleure pratique lors du codage en Java consiste à déclarer 
    la méthode privée par défaut. La méthode privée ne peut être appelée qu'à partir de la classe à partir de laquelle 
    elle a été déclarée.

2.  Public est le modificateur d'accès le moins restrictif dans Java. Quand on rend la variable de classe ou 
    d'instance publique on désobéit le principe d'encapsulation, qui est de qualité inférieure et affecte gravement 
    la maintenance. Au lieu de cela, rendez-le privé et fournissez un public getter and setter. En outre, le modificateur 
    public peut également être appliqué à une classe de niveau supérieur. En Java, le nom du fichier doit être le même que 
    la classe publique déclarée dans le fichier.

3.  Puisqu'un objet est une partie spécifique à l'intérieur de la classe utilisée pour réaliser une certaine partie 
    du programme, on peut facilement produire des calculs en continu. Cela dit, on peut déclencher cette commande dans 
    une boucle qui répète le processus d'exécution de ces calculs et donner une commande interactive 
    pour créer x nombre de calculs indiquant un calcul. 

4.

A.  Une trie qui est définie dans la bibliothèque standard est la plus efficace car c’est un log linéaire sort 
    utiliser pour les tries primitifs. Une code avec un trie qui est définie dans la bibliothèque standard peut tirer 
    à peu près 20 000 valeurs en moins d'une seconde. On peut voir que celui de la bibliothèque standard est beaucoup
    plus efficace. 

B.  L’idée est que tu dois t’assurer que le code fonctionne et qu' il n’y a pas de problème technique. 
    Assure-toi de relier le code et de t'assurer que tout est fait d’une excellente façon. Si tu as fait une erreur, 
    l' App que t’utilise est capable de le détecter et te dire ou exactement, à quelle ligne l'erreur est. 
